abdo abdof
حلم جميل جدا
¿هوه؟
ما هذا المكان؟
من هناك؟
مرحبا!
تحلي بالصبر
مازال الوقت مبكراً
دعيني احكيلك عن حلمي
كان ذلك الشيء الكبير
الكروي الاصفر الوضيء
النحل لا يحلم,
¢ لماذا؟
حسنا ,,, لايحلمون فحسب
ارتاحي الان
لايولد  النحل حتى تطلع الشمس,
لماذا لاأستطيع ان افعل ما أريد؟
!نحلة تفعل ماتريد
الصبر, ياصغيرة
وسوف يكون لديك الكثير من الوقت للتعلم,
ما هو النحل؟
النحلة الجيدة تفعل ما يطلب منها
نام النحل الصغير
في سرير الشمع
هذا يكفي ايها الصغيرة
الى الداخل,
النحلة تفعل ما تريد؟
مثير للسخرية,
ماذا نصنع؟
كيف,,,؟
انصتي لن اكررها مرة اخري
عودي الى الداخل
هذا صحيح, كل شيء على ما يرام,
يالها من نحلة لطيفة
لطيفة !
ماسمها ؟
نعم , صغير نحل 396,,
396 ,,,
مايا,
مرحبا نحلات العاملة
ما هذا؟
هذا ممتع
النحل لايمرح انزلي
لا أستطيع الرؤيا!
عفواَ!
أنا لا أريد أن أرى!
استمعي الى هذا الازيز ,صاحبة الجلالة
هو صوت النحل
الحفاظ على كفاءة القفير,
ذلك ممتع للغاية
كنت هناك,
ثم قمت به ,,,
ايتها النحلة الكبيرة , ماذا على رأسك اهو ثقيل؟
صمتاً, نظفي هذا
هذا قفير نحل ,
لا عش الدبابير ,
استدعي المربيات "بازلينا" انها مجرد صغيرة
من المؤكد انه كان حادثا,
اذا سمحنا للنحل بهذا التصرف,
سيقع القفير في الفوضى
انها محقة ,
كل نحلة لها دورتؤديه,
ما هو دوري؟
صبراً, ياصغيرة ,
سنجد لك وظيفة
اولا كل ما عليك فعله,
معرفة كيف يعمل كل شيئ
لاكنها كسرت القواعد,
لابد من معاقبتها
تأكدي من وصولها ,
للمدرسة بأمان"بازلينا"اا
اجل , صاحبة الجلالة
كل النحل لديه دور يعمله؟
يجب ان نفعل شيئ ما ,
لبشأن الملكة "كراولي
هي لاتحافظ على قواعد هذا القفير
حسناً , ايها المشاغبة الصغيرة
اثبتي!
اثبتي !
من اي النحل انت
نحل مسير مثلك
لا أعتقد ذلك,
النحل لايتصرف على هذا النحو
انتباه
جميلة!
مثل شجر القيقب  في الخريف,,,
لا لا,
كثير الشراب
اه ه ه,
اللوان كثيرة
اه نعم بسيط,
مباشر,
اللوان كثيرة
مامن شيء مضجر
كما البقاء في الداخل,
المفتاح شيئ عظيم
أ تريد تعلم صوت كذلك
كما لو رأيتم العالم
لأول مرة,
لديك موسيقى في الداخل ,يا صغيرة
لالالا ,
يجب ان  يخرج
هيا, حاولي
نعم, حافظي على القليل لاحقا
انت نحلة خضراء مضحكة
نحلة خضراء؟
انت ترين العالم للمرة الاولى
اسمحي لي,,
انستي
انا العشبي ,الجندب,
اهيم على وجهي في المرج
ما هو المرج؟
ماهو المرج؟
حسنا, ,
يجب ان نصعد اكثر
ها هو ذا
المرج منزلي
تعيش في كل هذا
ليس لي فقط,
الكثير من الحشرات تعيش هناك
كبير,صغير,
غريب كريه ث سمُي ماشئت
انها كل ما تراه:
إلى أعلى أو أسفل, والسماء والأرض,
من قفيرك الى الزنبق
حتي : سياج جورجو
حيث لايجب على
النحل الذهاب
لماذا؟
لأنه يعيش وحش عملاق
أكل الحشرات, جورجو,
ولكن هذا يكفي
اين اصدقائك؟
النحل يطير في مجموعات,
لااعتقد ان  لدي صديق
لااحد في القفير
مهتم بي
ربما انا نحلة سيئة
يبدو خطيرا,
انت تكلم الطبيب
فليبوشتاين الموقر
عندك ىنبض جيد,
قولي اااه
على ما يبدو يوجد اسنان
صمغ الادن ,
المعتاد
رأيي المتخصص
التشخيص : كوني متفائلة
كن ايجابي
لاتدع احد يحبطك
ربما يجب أن نعود إلى القفير
...لا ف
الايمكنني البقااااء
تقترب من البابونج,
بدء العملية,الجمع
ما ذاك؟
دبابير
لما الخجل؟
حسنا حسنا حسنا,
ماذا لدينا هنا؟
حشرات الزغب الجشعة
تجمع حبوب اللقاح بنفسها
تشبثوا بسلالكم
الصوص تحوم حولها
اسحب ماقلت
الدبابير لاتسرق,
عد من حيث اتيت
اخفتني
من حظك , عندي مخيم لأقيمه
,,,جار
حي ملقحي الازهار
!سلتي اختفت
! رأيت , لصوص
ارجعوا للقفير, سنبلغ عن هذا للملكة
لا فليب , اأستطيع البقاء
هنا كل ما هو كبير ومشرق
والروائح الطيبة,
ها نحن ايها الزنانة الصغيرة
النحل لا يحبون
غيرهم من الحشرات
-, لا, أريد البقاء
-لا تقلق,
سترين دلك قريبا
حقا؟
الزهور والنحل
فهي مثل العناكب وا
ولكن إذا كنت تريد أن تعرف كل شيء
عن المرج,
اسألي عن فليب,
..ستجيدني
ارجوك لاتتكلمي مع الحشرات الاخري
لم يكن احد الحشرا لقد كان فليب
نلتقي لاحقا
لا! انتظر فليب
سأذهب معك!
النحل لا تخرج وحدها!
ارجع للعمل حالا!
النحل لا, نحل لايمشي",
"البق العمال بلاه بلاه",
كمستشارا ملكيا, أنصح
بابعاد الدبابير,
لم يهاجمونا,
كلا, ليس بعد,
ولكن اذا تركناهم يضعوا المخيم
الدبابير الاخرى ستتبعها
سيحولون المرج لعش دبابير فضيع
سيقتل كل الزهور
والحشرات وبعد ذلك ,,,
ثم نحن
لتبين لهم من هو الآمر الناهي!
أناالامرهنا, تذكر ؟
جلالتك
هذا كل شيء, يا صاحبة الجلالة,
غذاء ملكات النحل هذا العام!
كراولي, ماالمشكلة
لقد انسد المجرى
- بالطبع,
ازل الانسداد
- الآن!
"هيا تحرك,طبعا
غذاء ملكات النحل!
الروائح الطيبة!
طيبة. لم تدركي ماكان
على وشك الحصول!
هذا هو غذاء ملكات النحل
لسنة
حياة الملكة
تعتمد على ذلك!
لا يمكنها أكل أي شيء اخر
!لايمكنها اكل اي شيء اخر
كراولي هل تفكر ما فيما افكرفيه
الحشرات
فهي ليست دائما فتيات
أعتقد أن غذاء ملكات النحل
هو الجواب
مشكلتنا صغيرة مع الملكة,
آسف,سيدتي الملكة
تلك طريقة ملائمة ,
لقول الحقيقة ,انابخير
لقاح الزهور
لينة جدا, وتكون جيدة,
انت متهورة
ارى ان ابقيك تحت  عيني
اي عين , سيدتي الملكة؟
صه
اخبرتك حسن التصرف
وانا اخبرتك
اخدها للمدرسة
بتأكيد يا صاحب الجلالة,
الى المدرسة
البراري ليست مجرد الزهور وأشعة الشمس,
هناك أيضا مخاطر,
كما الدبابير,
دبابير .
فليختبيء الجميع
دبابير
ما ذاك ؟
اوه , ويلي
كيف تتعرف على الدبابير
إذا كنت تنام دائما؟
انام؟  لقد كانت عيني,
في بعض الأحيان ترتاح,
اوقفوا تحطيم صخور
النحل لا تغني,
لماذا؟
لأن الغناء يؤدي للعب
واللعب يؤدي للكسل,
والنحلة الكسولة؟
جورجو, الوحش
يحب النحل كسول,
شكرا لهذا الوصف التعليمي
توقعت حضورك , مايا
¿مايا؟
نعم, هذا اسمك,
¢ حقا؟
مايا,
احببته
مايا, مايا,
مايا النحلة
انضمي لنا ياصغيرة, اجلسي
كلمة , بازلينا
ماذا تعلين؟
اجلس بجانبك
لاكن لم يصر احد على ا لجلوس بجانبي
انا اقصداختيار ممتازة, مايا,
أنا ويلي, ابقى معي,
اعرف اشياء كثيرة
وسوف يكون لي ثالث رحلة طيران
هل تعلم؟
يجب أن تعرف كل شيء,
انت لست كأي نحلة قابلتها سابقا
اسمع ذلك دائما
لا لا,
أنها شيء جيد,
يمكن ان تكون اول رحلة طيران
!اعجبني ذلك
معلمتي,
متى تكون أول رحلة طيران
صه, 396!
!اسمي هو مايا
الصبر, مايا, أولا عليك أن تعرف
ما المخاطر هناك,
كنا نتكلم  عن الدبابير
ما  الدبابير؟
أسوأ عدو لنحلة
كبيرة, وضخمة
مع مخالب العملاقة واعين حمراء,
لاشيء بمثل
يغدون صغار النحل
بحبوب اللقاح  للتعديب
في الليل  يتحولون
الى وحوش مريعة
زغب مقزز
يخفي طفيليات
مدربة لمهاجمة
الدبابير,
وادا تركتهم يقتربون
فإنهم يشفطون روحك فورا
آسف!
بني, لن تبدا في البكاءالآن
أعلي تربية صغير نحل؟
ابي, انا اكره النحل
هذا هو ابني
توخي الحذر والبقاء هنا,
النحل يحوم كثيرا في هذا المكان
ابي ,هذا ظلم
اريد رؤيةاحد مصاصي الارواح القددرين
عندما تكبر بني,
انا كبرت
بالكاد لمستها
ابقى حيث اراك
بني
من غير لكن, قلت ابقي في المخيم
حرك اقدامك ايها الحشرة الكسولة
اريد المخيم قبل المغيب
انا كبير في السن
من يريد أن يكون جزءا
من نادي صيد الحشرات السري
جبناء
ساذهب لوحدي هناك
وتدكروا ياصغار الحشرات تأكل النحل
ولاتسأل
ولذا فإننا لانثق أبدا
بالحشرات الأخرى,
وإذا هم أصدقاء لك
او هم حقا كذلك,
أو إذا كنت بحاجة إلى مساعدتهم؟
افضل الموت على طلب
مساعدة من حشرة أخرى!
اليس هذا هراء؟
حسنا ,,, أعتقد ذلك,
انسة كاساندرا!
احدرك 396
لامزيد من المقاطعة
تريدين قول شيء396
حسنا,
أعرف علةحشرة
لم يأكلني
ليس منطقي ,كيف يكون المرج سيئا
اذا كان جميل
ولما ادبابير جدا سيئة
اذا لم اعرفهم؟
ومن هو جورجو؟
لماذا لانضحك,
او نرقص او نلعب او نترك القفير
فقط لأن العجوز الشمطاء
تمنع النحل من الفرح
ولا حتى تمكنك من الغناء؟
طفح الكيل
انت محضورة من الطيران
او اى طيران اخر
أتبعوني ياصغار, وابقوا بقربي,
تذكر الخفقان الجناح,
ماذا تفعل هنا؟
لماذا لست مع الاخرين؟
لم استطع تركك وحيدة
ويلي, انت أفضل صديق لي!
الافضل
كنت اول صديق
لاشيء لاشيء,
ما خطبي ,ويلي؟
لاانسجم في القفير
انه امر سهل توقفي عن طرح الاسئلة
واتبع الاوامر
هذا ما يقوم به البقية
وبعدها لن تكوني مايا
المتهورة والمرحة
وتشبهين البقية
انت على حق,ويلي,
انا المشكلة وليس القفير
يجب اخبار المستشار الملكي
من الآن
سأفعل ما يقال لي
لااعتقد انها فكرة سديدة
- <؛ مايا؟
-؛ انها سوف تكون سعيدة جدا!
كروالي
كراولي
, ايها الواشي البكاء, اضهر نفسك
أنا هنا, ,مستشار
هل فعلتها؟
بالطبع
حسنا, كراولي,ارى اتهام الدبابير
بسرقة غذاء ملكات النحل,
لكن لم يحدث ذلك
يجب علينا ايجاد اللصوص
وتدمير مخيمهم,
يجب ذلك
لكنهم لم يسرقوا
اعلم انهم لم يسرقوا,لكن  نعلم ان الاخرين سرقوا
كراولي
مستشار!
396!
لقد جئت لأقول لكم ,,,
ماذا نفعل مع غذاء ملكات النحل؟
صمتا , حدرتك,
النحل لايسأل
تمهلي ,ايها المستشارة انك على حق
اريد اتباع كل القواعد
مستحيل
لا مكان للمحرضين, داخل القفير
استطيع التغير ,
وأعدك سأحاول,
انسي 396,
هذا ليس مكانك,
انت منفية من القفير
لكن اين سأذهب؟
المرج يستقبل حشرة,
مثلك
جيد
تعجبني الحشرات
هم أكثر تعاطفا
ايها المستبدة
أذا اذهبي 396
متأكدة من أن هناك مرج
مليئ بالحشرات تنتظر لقائك
او اكلك
نحل متغطرس
ساريكم عندي
مكان في الارجاء
¿مايا؟
!اطير
لكن اظن ان صغير
النحل لاينجوا خارجا في المرج
بالضبط,
تعقبها وتأكد من
أن الطبيعة تأخذ مجراها,
اوه لا!
عليك انقاذ حياتها, ويلي,
لا لا, كل شيء سيكون على ما يرام,
لا,  لن يكون!
هيا تحرك
مايا!
انتضري! مايا!
مرحبا ايها المرج اناهنا
نبات لامع
هذا ليس لطيف
انا قادم لإنقاذك, مايا
هل هذا هو ويلي؟
لا تقلقي! ويلي هنا!
انها انا ,ويلي!
مايا, ماذا تفعلين هنا؟
تركت القفير,
ولن ارجع ابدا
نعم بالطبع,
نعم, شيء جيد
ماذا؟
يقول المستشار الملكي
لاانتمي للمكان
حتى الآن
لااعتقد اني ابلي حسنا هنا ايضا
أعتقد لاأصلح
لأي مكان , ويلي,
مايا, انت نحلة
النحل تعيش في  قفير النحل
حتى أنا أعرف ذلك
لا يمكنك البقاء على قيد الحياة هنا وحدك
حسنا, الآن أنا لست وحدك,
عظيم, انه رائع,
كلانا سنؤكل
"فليب"
الان تريدنني ان اظهر خارجا
لا,فليب,جندب مجنون
انه يعرف كيف يعيش في المرج
يمنكه معرفة مايناسبني
أنا لن أذهب إلى هناك في الظلام
سننتظر حتى الغد,
إذا اَكلنا الليلة
لن اسامحك ابدا,
هل اكلها الضفدع؟
بالتأكيد, يا سيدتي,
ممتاز,
¿مايا؟
ويلي؟
ياصغار؟
يرقة ورقة حجر
ورقة تغطي الحجر!
تتعلمين بسرعة
يرقة ورقة حجر
ربحت مجدداً
اليرقة يأكل ورقة!
انت تلقي نظرة اولا
حسنا , كنت سالقي نظرة
حتى لو فزت .
هذا من خصالي
ما هو الأمر, ويلي؟
الوحش
مع عيون كبيرة والأنياب,
جاهز للاكل,
كم هي جميلة,
متأكد من أنه وحش؟
هل ذهب؟
لاتقلقي سأطمئن على الطريق
من المخلوقات المهاجمة
شكرا ,حارسي الآمين
أين هو فليب الجندب
الذي تكلمت عنه؟
في مكان ما ؟
هذا اراحني
اظن ان علينا السؤال على الإتجاهات
من الحشرات الأخرى,
مايا, ستجعلينا نؤكل
يا بني؟
يا بني؟,فتى
أين هو؟
انهض
كيف تنام و طفلي مفقود؟
ماذا فقد ؟
ماذا؟ لا, هو مفقود,
لم اجده
لابد من انه هرب الليلة الماضية,
تحركوا, جميعكم
اريد ارجاع ابني
يا بني؟
انتظري ,مايا ,جعت مجددا
هيا, ويلي,
يجب علينا أن نجد فليب
أنا متعب!
انت دائما مرهق
انا في طور النمو
أحتاج النوم,
هناك شيء تحت تلك الورقة,
ربما يعرف مكان الجندب
مايا! ماذا تفعلين؟
لا يبدو خطيرا,
ومخطط  مثلنا,
ولامع كذلك
أنا لست صغير
مرحبا
اترك الورقة
نبحث عن حشرة خضراء كبيرة
يدعى فليب هل رأيته؟
اه, مواضيع اطفال ,,,
,,,,,,,انا ابحت عن ,,,,
لا, لا يمكنني قول لك,
إلا ,,,
تنضمو الى نادي الصيد الحشرات السري
لا, مايا, هناك قول مأثور:
"لانادي للغرباء",
من تقصد بالغريب , دا الوجه المزغب؟
انضممنا
أنا مثلك, لديك روح المغامرة
حسنا, اضبطوا انفسكم,
لأنني سوف اطارد
واكتر حشرة مقززة
في المرج
ملتهم العسل
شافط الارواح
نعم! أريد أن أعرف هذه الحشرات,
لا لن تفعلي
هيابنا صيادين الحشرات,
نداء المخاطر
أي نوع من الحشرات انت؟
من الافضل , لاسع
حشرة لاسعة,
حقا, ما أنت؟
ما رأيك؟ أنا ,,, دبابير
دبابير؟
بني
الدبابير!
-حقا؟
اختبئ سيأكلوك ,اخبرها ستينغ
اخبرها ستينغ الحشرة
ستينغ الحشرة
اعتقدت انه اصبح صديقنا,
قبضو عليه الدبابير
ونحن لاحقا
هناك قول مأثور:
"ابقى في القفير تعيش
هذه هي الأوقات العصيبة,
الخلية في خطر,
اليوم الدبابير اقتحموا المكان
وسرقوا الغداء الملكي
يجب ارجاعه
حياة الملكة معتمدة على ذلك
لكن ليس لدينا أي دليل,
كراولي, أعتقد ان الملكة
تحتاج للراحة,
من هنا جلالتك,
لايجب  القفز على الافتراضات
انه الوقت لإظهار للدبابير
من يسيطر على المرج
انتظروا
امايا وويلي, اختفوا
لا بد أنهم خرجوا,
أنا لست جليسة الأطفال!
الصغار من مهامكم
إذا كنت لا تمانع,
لدي خلية لاحميها
يجب علينا أن نفعل شيئا! من فضلك!
ساعطي الموضوع العناية التامة
لم يخطر لي
نحلة تطلب مساعدة النمل
من فضلك,,عقيد,
لاتقلقي , سنجدهم
رجال
نسعى وراء نحلتين
ذات زغب مخطط وعينان قبيحتان
وراس مكور,
,,,,فهمتم,
عينين قبيحتينو راس مكور
حسنا, بارت, بيرت, هناك,
تكس, ليكس, من هناك
تروي, تري, من هناك,
آرني وبارني ,,,
سيدي نعم سيدي,
على استعداد للخدمة,
استدرللخلف
-نعم سيدي!
لا, أنت لا تفعل ذلك,
انت الى اليسار
نعم سيدي!
يساري!
اليسار عندما ننظر اليك
او عندما ننظر للجه الاخرى
إنسى
سيدي , الان انساه
اذهبوا,,, في مكان ما هناك,
لا تكسر أي شيء,
انا اأمركم
نعم سيدي!
اعتمد علينا
نعم سيدي
نكسر كل شيء
لا, لن نكسر اى شيء
اووووه
قدمي
انتباه
نعم سيدي!
اذهبوا فحسب
-نعم سيدي!
أنا استأذن
لطرح سؤال, يا سيدي,
استمر, جندي,
مالمهمة, يا سيدي؟
ابحثوا عن صغيري النحل
يدور , يدور ,يدور
هذا لا تبدو جيدة,
وأنا  لااخاف بسهولة,
لا يكون واهن,
يجب أن تكون صغيرة جدا,
مرحبا
لا تخافوا,
نحن نريد فقط معرفة الاتجاهات,
حسنا, لا أحد,
هيا,
يا ويلي, هيا
استماع
قولوا مرحبا ياصغار
مرحبا!
في الوقت المناسب لتناول الإفطار!
وانا جائع
ماذا عنكم ياجماعة
هناك الفواكه الفاسدة,
ماذا تفعل الملقحات
في مزل العث
نحن نبحث عن  حشرة
تدعى فليب,
جندب , رائع
سيكون في حفل كبير
حفلة؟ كيف الى هناك
سهل! انتظر حتى غروب الشمس
طر مباشرة
الى الضوء الساطع
وتبدئين  في الدوران,دوران,دوران ,,,
احسب اننا
بحاجة الى وجهة موثوقة
اوافقك
ربما هو يعرف
اين تكون الحلفة
لا, مايا, هو خنفساء الروث,
رائحة تلك الكرة
تسقط نحلة من السماء,
لا يمكن أن يكون سيئا,
عفوا , مدحرج الروث
ماذا؟
ولكن ,,, لا أحد يتحدث لي,
نبحث عن الحفل
لم ادعى الى حفل قط,
من الواضح انه بسبب الرائحة
يمكن  ان تاتي معنا,
شكرا, ولكن ليس كل الحشرات
هم لطفاء مثلك,
انطلقي, الان
الحفلات في العادة تقام عند مسرح الرقص
سأريك,
أولا تذهب ,,, امسكي هذا
للوصول الى مسرح الرقص
اتبع هذا الخندق
وبدوره على البابونج,
وصول إلى النهر,
اتبع طول الضفة
كرتي
مهما حصل ابتعدوا عن
غابة العناكب
نذهب من خلال الغابة من العناكب,
حسنا
مايا, انت مقززة
هل تريد عناق, ويلي؟
لا لا!
مساعدة!
عد, ويلي!
مزيد من الحر "
ونعود للقرية
اين نحن؟
اشعر بذبذبات نحل,
وشيء آخر,
- شيء ذو رائحة قوية
هل هو حبوب اللقاح؟
حيث النحل يكون حبوب اللقاح,
يجب أن يكون اللقاح
تعال إلى بابا!
لا تنبعث منه رائحة الطلع,
طعمه لايشبه حبوب اللقاح,
"فمن السهل,
عبور غابة العناكب ",
ما كان خنفساء الروث
المختل والمعتوه هو
قلت لك مايا
اخد الروت بعقله
مرحبا يا صيادين!
الاسع
أنني أقترب
مصاصي الارواح
جيد
حسنا؟ هناك العناكب وحوش
في الغابة, مايا,
قلي انك لن تبكي
تبدوا للجميع صغير نحل
حسنا, شكرا لك,
فكر, ويلي, ما هو؟
هوائيات مدببة
قدم حادة,
ذيل مدبب ,,,
كما ,,,
الدبابير!
أين؟
انه! كانت هناك صورة
تشبهه في القفير
اين العيون الحمراء؟
اليس صغير قليلا؟
أنا لست صغير
لحظة, قفير
انتم النحل؟
ارجعوا لاتشفطوا روحي
انظري تغير لونه
اهربي مايا
ييتحول الىعنكبوت متوحش
عنكبوت ماذا؟
مرحبا ياصغير, تبدوا ضائعا
هل تريد البقاء للعشاء؟
انا لست جائع,
مساعدة! حقا!
ساعدوني, ياجماعة
عليبنا انقاده
بلامايا, سنكون طعام للعناكب
لا لن تمسكنا
ماذا تفعلين؟
أربعة أجنحة
فهي أسرع من اثنين,
انا بحاجة الى مساعدة!
تحريك الأجنحة, وتوجيه,
لم تتوجهين له
"ويلي! '
نحن قادمون
نزول
لاتقلق سننقدك
النحل,
,,, أنت لا تستسلم,
وهذا, يا صديقي,
ذلك هو المفتاح لتكون متقفي اتر بارع
بارني انت متتبع بارع
هده المرة بالتاكيد دبدبات نحل
,,,,,,ذبذبة انه من كلمة
ذبذب ,,,
احترامي , شقيقتي الشمس
نقبل هبتك بامتنان
قولوا مرحبا ,صغار
مرحبا
أين كنا؟
نعم, أضواء ساطعة!
,,,,,,,نحن ندور و ندور
كان وشيكا
في المرة القادمة  عند انقاد شخص ما
حاول عدم قتله
انقدني ضغير نحل
ماذا  سيقول ابي؟
شكرا "؟
- لا تعرف والدي,
ولا نريد , فلنتركه
لا, ويلي, انتظر
لا يمكننا تركه هكذا
نريد ايجاد مسرح رقص الحشرات
قبل حلول الظلام,
مسرح الرقص
انه قريب من مخيمي,
استطيع ان اوصيلكم
نحن لسنا بحاجة لمساعدتك
نحن نعرف أين نذهب
مكان ما في ذاك الاتجاه
تقصد أرض جورجو؟
¿جورجو؟
اذا خلصتني
ساريك الطريق
لا, مايا, انه فخ!
ويلي يعرف الطريق,
وهناك جزء تدكره
_,,,,,حبوب لقاح و رحيق
هيا بنا نذهب,
هيا, ماذا ننتظر؟
و ابوك؟ لا يقلق عليك؟
والدي, يقلق
انه من اقوى من رايت
ابني ,,, أين هو؟
رئيس؟
- شئ ما دخل في عيني,
انظر
ارجعوايا شمامي الاقحوان,
انتم في ارض الدبابير,
ارض النحل, ياماضغي الاوراق
عندكم الى طلوع الشمس لترك المرج
حقا؟
الدبابير لاتزحزح  لاي حشرة
ما قولك في هذا؟
سوف نرى
ابتعد من هنا,
قبل نتف الكثير منكم
لقد أندرت,
سيكون عواقب لهذا
من يخاف
كزات الفرو الخطط هذه؟
تابع البحث! يا بني؟
بني
اعطني تلك الحبة ,سيدي
الدبابير!
حسنا, تذكر
تدريبنا,
لاتلمس اي شيء
واتركه كما هو,,,
ربما لن يلاحظوا
!مسرح الرقص
جولة اليعسوب
احصلوا على جولة اليعسوب من هنا
مدهش,
تريدين الركوب ياصغيرة؟
ربما لاحقا
في أي وقت,
وأين هو  فليب؟
شششششش
لقد بدأ
الخنافس وحشرات  الحديقة ,,,
انظر
مرحبا بكم في مسرح الرقص
اضرب الاوتار
اضف لحن من هنا
الان,
الصندوق المتلم
"نستمع الى "مسفيت
ياله من جمهور لدينا
الديدان, والبعوض والصراصير,
دباب الخيل
لما وجوهوها طويلة؟
اى حشرة من خارج البلدة
انا,فليب
اهلابك ياصغيرة
إاعندك اسم؟
مايا,
اعجبني
ماالذي اتى بك الى ,مايا
قلت إذا كان عندي سؤال,
آتي اليك وسوألك
اسألي ,كلنا اصدقاء هنا
الى اي مكان انتمي ؟
أوه, هذا سهل,
آخر ماتوصلت اليه
النحل يعيش في الخلية
أنهم لا يحبوني هناك,
انا جداً مختلفة
من فضلك, فليب,
علمني العيش هنا  في الخارج
هاك امسكي هذا
مايا, الاجابات التي تبحثي
عنها هنا
ادخلي الى الزهرة العجيبة
وسوف تصبحي
الى الحشرة التي يحبها الكل
بكل الغموض
لذى المرج
احولك ,مايا
ايها الطَنان الصغير بماذا تشعر
لازلت كما أنا
بالضبط, لا حاجة للمساعدة,
أن تكون نفسك,
وتفعليها في اي مكان
لنجعل الطَنانة الصغيرة تحس بالترحيب
العشب دائما مخضُر
في بعض ارض الحشرات
انظروا فحسب إلى الجانب الآخر من السياج
ونرى أنه ليس بهذا الكمال,
ليس ذلك الكمال,
فمن السهل للنحل الكبير
تشعر بانك صغير
حافظ فحسب على رفع رأسك عاليا
الان الا تشعر بأنك اطول
لا يهم ما يقولون,
ابحث عن ألإيقاع في قلبك
كن نفسك كل يوم,
هز هز  كلك
غني واصرخي
كن نفسك كل يوم,
اسأل كل  الاصدقاء من حولك,
طاروا من بعيد وقريب
نحن من عائلة واحدة,
ونحبك كما انت
حياة الحشرات من حولك التي تحبك
الاصدقاء الجيدين من الصعب ايجادهم
خنفساء حمراء خنفساء زرقاء
خنفساء روث كبيرة
لايهم مايكون نوعها
لا يهم ما يقولون,
ابحث عن ألإيقاع في قلبك
كن نفسك كل يوم,
هز هز كلك
قولها وصيح بها وكن نفسك
غني عاليا وصيح
كن نفسك كل يوم,
تذكر, مايا,
مايدخل لابد وان يخرج
أريد أن أغني,
أريد أن أكون حرة,
أريد أن أكون نفسي,
أنا النحلة مايا!
مايا Í _ /
انت نجمة , مايا
هيا سأريك
انت و انا الى قاعة الرقص
غني عاليا ,
أن تكون نفسك ,,,
بني
نعم!
ابتعد عن تلك النحلة
ماذا فعلت لك؟
"يا"بازيوامب
النحل ابغض مافي المرج
اسحب عملك الشرير
احذرك
"اسمك"بازيوامب
انه اسم جيد,
ابي ,يمكنني التفسير
هي وهو,
انقدوا حياتي
لاكن لايعني اننا اصدقاء من اى نوع
استشعر الكثير من التوتر هنا,
لاتبدوا على مايرام
انتهينا من الاجزاء,,هل تناول الطعام بشكل جيد؟
هيا, هانك, أنقذت ابنك,
هذا النطاط السعيد
انقدك من اللدغ,
لكن ابتعدي عن ابني
انت معاقب بشدة
عقاب اخر  سترغب ان تكون دودة
لاتهتمي
انه مشوش قليلا مثلك
سيتعلم
آمل ذلك,
-المستشار  الملكي
, نعم؟
أعني ,,, ادخل
اوصلت رسالتي للدبابير؟
لن يغادروا المرج
ممتاز,
انصراف
كراولي!
نعم ,ايها المخادعة,
اعني,ايها الماكرة
حان الوقت
جلبته لنفسك,
ايها الطنان القديم
أتمنى لو كانت هناك طريقة أخرى,
نحن بحاجة إلى زعيم قوي,
وكنت ضعيفة جدا,
كراولي, هل تفكر
افيما افكر فيه
ذلك يعتمد كليا
على ما تفكري فيه,
جلالتك
عمل جيد بالاقدام,
سيد,اربعة وارعين اراك لاحقا
حسنا,
لامزيد من اكل القيئ
ها أنت
فليب حاهز لأخدنا الى البيت
انا في المنزل, ويلي,
هنا؟ في البراري؟
هذا ما انتمي اليه
مع البق النتن و
الدبابير النتنة
لا مع كل الحشرات
مع الكل الا انا
لاتتجهم, سأزورك
لما عليك زيارة
ويلي الممل  القديم في قفيره الممل العتيق
إذا كان لديك كل هذا؟
خاطر بزبانتي من اجلك
وهذا ما احصل عليه من شكر
لكن,ويلي
مع كل أصدقائك  الحشرات الجدد,
لم تعد بحاجة ويلي القديم,
لا تكن سخيفا, ابقى معي,
هناك قول مأثور:
"يمكنك الاعتماد دائما على صديق",
ولكن أعتقد أن هذا ليس صحيحا,
ويلي!
بني, اعرف انك تعتقد
انك مهتم بتلك النحلة
ولكنها شوهت مفاهيمك,
,,,,,,ليس كل النحل -
شششش, المكان هاديء , هاديء كثيرا
بكماشاتي المسننة
لقاح
هذه افعال النحل
ماضغي الشمع هؤلاء
من قام بهذا
الاترى لماذا لا
نثق بهم؟
ولكن '
جمع القبائل الخمس!
اذا كانت كرات الفرو تريد اللعب الخشن
لقد اختاروا الدبابير الخطأ
اوه لا!
اذا كان هذا مسرح الرقص,
فانا برغوث
نحن تائهون
انت  هو التائه ,دماغ الحشرة,
احساسي يعرف بالظبط اين نحن
نعم؟ أين؟
انتظر انتظر!
انتظر, اتقلى شيء ما
ذبذبات نحل
عفوا أيها السادة ,,,
ليصت الجميع
نعم,منالواضح وجود نحلة
بالقرب من هنا,
هل هو ويلي؟
نحن ايضاً نبحث عن نحلة
هذا عظيم,صغيرة
يقليل من الصمت رجاءاً
العبقري يشتغل
!آرني, انظرة
زغبي,مخطط,عين جاحظة
وراس كروي
يعسوب
- لا, نحلة,
أوه, النحلة,
نحلة!
وفليب,ها ارني,الم اقل نحن
على الطريق الصحيح؟
اين كنت, ايها النحلة المشاغبة
كاساندرا لديها  ما يكفي
لتقلق عليه من دونك ليقف يكفي تجول
الا تعلمون ان الملكة مريضة
سرق الدبابير غذاء ملكات النحل,
انها المستشار
رأيتها ومعها الغداء الملكي
فليب علينا العودة للقفير
ويلي!
عمل جيد, يااولاد
أين أنت؟
ويلي!
انا في منزلي,ويلي
المسرح الرقص ,انا في غاية السعادة
حسناً
سأكون في منزلي ايضا وسأكون سعيد
ارجعي الى بركتك ايها الضفدع
مزاجي معكرالان
عندنا حبوب اللقاح!
¿حبوب اللقاح؟
لا, لا, ويلي! كن قويا,
عليك أن تكون أقوى مع حبوب اللقاح,
لا! لا لا,
تابع المشي, ويلي, يلي,
حسناً, انت تفوزين
اعطيني حبوب اللقاح
هل هذا هو ويلي؟
ويلي,عد
علق في تيار الهواءالصاعد
هذه ليست رفرفة حشرات
ليست رفرفة حشرات, انها وطاويط
يجب علينا أن نفعل شيئا!
عند العد لثلاثة ادفعني
واحد اثنين ثلاثة,
طيور لطيفة
أصمد ويلي, انا قادمة
انا قادم ياصغار
ها يابشع  انا هنا
مايا!
اصمدوا ,ياصغار
هل انت بخير؟
ويلي!
لا, لا ,,, من فضلك, انهض
قلت عندك حبوب اللقاح,
يا ويلي!
آسف,
هل ما زلت يا صديقي؟
بالتأكيد, لا نترك صديق ابداً
خاصةً صديقك الوحيد
اين نحن؟
سياج جورجو,
سياج جورجو؟
في اي اتجاه القفير
فليب,سنرجع الى القفير
مباشرة عبر  ارض جورجو
لا, مايا! لف على من حوله
نعم, استمع له
لايوجد وقت
ليس هناك وقت!
انها أسرع وسيلة,
انا مرتبك ماذا يحصل
الملكة تحتاجنا
ساخبرك في الطريق
عندها شعلة بداخلها
مع برميل من الحشرات المضيئة
نحن ذاهبون لتناول الطعام, اعرف ذلك
النحل الملكي
يؤسفني أن أبلغكم
أنه بعد معركة طويلة مع المرض
ملكتنا الحبيبة
أنها ليست% 100 في تمام صحتها
ذلك بالقول,
حسنا ,,, وقد  طنُت اخيرا
الى قفير السماء,
لقد رحلت
ولكن كل خلية
تحتاج الى قائد قوي
وهكذا
رئيس الخلية الجديد
لي الشرف أن اعلن
لدينا الملكة الجديدة:
بازلينا
يا عزيزي النحل,
نتوقف لنتذكر
قائدنا المحبوب,
ونحن نعلم من هو المسؤول
عن هذا الظلم الشديد
الدبابير القدرة
اولا ملكتنا اللطيفة
ثم القفير
هل سنبقيهم بفعلتهم؟
لا!
عند الصباح
سنطردهم خارج مرجنا
من اجل الملكة
اوه لا, مايا وويلي في الخارج
اوه, انها معدة جورجو
انه جائع, مايا,
يجب أن نعود,
هيا, ويلي!
انتظرينا, مايا
لا تذهب بعيدا
جورجو امسك مايا
¿مايا؟ عودي
جورجو يريد اكلنا
افلتني ,احشاء جشعة
من هنا
"مايا!
سوف يكون جورجو غاضبا جدا,
ان تهبط على الوحش,
هذا ليس منطقي
جورجو ليس وحش, ويلي,
انها محقة
هذا ما يخافه الكل
مصنوع من العشب
وحش من العشب؟
هذا اسوأ
تمسك
ويلي!
مايا!
طفل جورجو
يكفي , وقت رد الدين
"مايا!
صغار
هل أنت بخير؟
نوع ما
أنا أخلع القبعة, لمايا,
علمت لحشرة كبيرة
شيء جديد
هيا قبل ما يقع علينا جورجو العتيق
أنا نحلة قذرة
سأمتص روحك
لاتكرر هذا, النحل لايمتص الارواح
بعضها لطيف نوعا ما
ستينغ محب لنحل
القبائل الخمس!
أهلا وسهلا بك الاخوة!
كلوا, ارقصوا,استمتعوا
للان في صباح الغد الباكر
سنقوم بسحق اكلي
حبوب اللقاح مرة واحدة والى الابد
لا! مايا
توقف
- فقط النحل,
علي التكلم للملكة
كيف نعرف أنك لست جاسوس الدبابير ؟
وكيف اعرف انك ضفدع في
منامة مزغبة؟
جمهور صعب
آسف, أوامر الملكة
فليب
أذهب, مايا, سأنتظر هنا,
الكل يجتمع في القاعة  الكبرى
احترس!
تنحى عن الطريق
لااعتقد اني مازلت احب القفير
كيف نتخطى حراس الملكة؟
لا تقلقي, مايا,
سأهتم بهم
ها , ياجماعة
راقبوا هذا
حركات جميلة
وداعا!
جلالتك, انت على ما يرام
ولكن ,,,لايمكن الحدوث
لماذا تضعي التاج؟
أاين هي الملكة؟
انت تنظري اليها, حرس
ماذا فعلت؟
نحن قادمون يا مولاتي
كعك العسل الساخن,
كما تريد,
مايا! أنت حية! إنها ,,,
جدا, وخطيرة  بالفعل
ألاتعلمين ؟
ملكتنا الغالية رحلت
لا!
لا تقلقي, 396,
سنأخذ بالثأر
من تلك الدبابير الرهيبة,
كاذبة, انت من سرق الغداء الملكي
وخبئته
هذا صحيح, أنا مذنبة
مذنبة بالاهتمام المفرط
ضد رأي السديد
بالسماح لهذه النحلة الصغيرة المشوشة
بالذهاب وحدها للمرج
صغيرة مسكينة
ذهب عقلها
انتظروا,انها تكذب
عليك أن تصدقني!
أنا أعرف أين خبأت غداء النحل الملكي
إذا كنت على يقين من ذلك,
لماذا لا تظهر لنا أين؟
هنا! هنا!
نحلة مسكينة
اصبت بحمى المرج
الآن الجميع سيرى
اي كاذبة انت,
أين هو؟
احجزوها
اتركوني, إنها تكذب
انه لمصلحتك, 396,
الان اعدروني
عندي دبابير لاسحقهم
اقسم لكم انها اخدته,من هنا
لا, اتركوني , انها تكذب
اوه لا,
لم تفعلها الدبابير
ارجوك صدقني!
قلت لكم انها كاذبة
أعطني هذا!
جلالتك
انا قادمة
ويلي!
¿مايا؟
سأخرجك من هنا في رفرفتي جناح
اجعليها ثلاثة,
ليس من المفترض ان تكون هنا
ويلي
ماذا تفعل هنا؟ توقف!
امسكي به
خائن!
اوقف ذلك البدين المغفل
انها مضيعة للوقت,
عندنا حشرات لنسحقهم
ادخل الصف ياجندي
ويلي
ويلي!
لا تذهب!
لا تتركني,
فليب
انهض من علي
فليب ساعدني
- انتظر, أنت ويلي
ستينغ
يجب تحدير الملكة
ابي اعد للهجوم على القفير
ولكن النحل اعدوا للهجوم على
الدبابير,
فليب
مرحبا
من هناك؟
سيدتي الملكة, الملكة؟
سيدتي الملكة انت حية
جلالتك
انها انا, مايا
لايأس,
ساخرجك من هنا
لا لا لا,
ابقي معي ,من فضلك
اسفة ,
ذلك خطئي,
أردت أن أرى العالم الخارجي,
إذا كنت قد بقيت,
مثل النحلة الجيدة
كنت قد اوقفت
المستشار
انه ليس خطأك
كنت تتبع قلبك,
الامر يحتاج الى شجاعة لذلك,
ابقي , على ما انت عليه
لا لا لا! ,استيقضي
مايا!
ويلي , لقد رجعت
و ستينغ
اسف على ماقلت
لم اقصد
انت افضل صديق
يكون لدبور
مايا!
بحق حلاوة الرحيق انت بامان
كيف علمت اني هنا؟
جندب جداب,دبور متحمس
و نحلة شجاعة
تسلل الى الداخل واخبرني ماجرى
جلالتك
ابقي معنا
انها تخبوا,
تحتاج الغداء الملكي
اخدته المستشار
كيف سنسترجعه منها؟
فإنه لن يكون سهلا,
كل الدبابير خرجت لقتال النحل
خدوني اليهم
انا الوحيدة استطيع إقافهم
يمكننا حملها
بطئ جدا,
لن نلحق بهم
سافعلها
ساذهب واحصل على الغداء الملكي,
وتلحقي بي مع الملكة
لا, مايا, أنه أمر خطير جدا,
انت مجرد نحلة,
نحلتين صغيرتين
ودبور
ومرج كامل مليء بالاصدقاء
اذا كان اي شخص يفعلها فهي كذلك
تدهشينني دوما
أنا فخورة بك, مايا,
حداري
هيا بنا ,صيادي الحشرات
الخطر ينادي
نحن النمل الطائر!
هاهم
لا يزال لدينا الوقت, هيا,
اوه لا, انه ابي,
يالظرفهم
جامعي حبوب اللقاح في صف واحد,
النحل يتأهب للجوم
نحتاج لمعجزة
لوقفهم الان
أو جورجو,
¿جورجو؟
هيا , ثقوا بي
هيا يا جماعة
ماذا تنتظرون؟
يا عزيزي النحل,
تذكر مكتنا العزيزة المتوفية,
هذا لأجلها
اليوم سنصنع تاريخ النحل
يكفي من الحديث المنمق
كرات الوحل على مصاصي الشراب
كراولي! هجوم
للهجوم؟ بالتأكيد,
الصف الاول جهزوا السلال
قلت هجوم عقل الشمع
حسنا,
اهجم
لاكن بازلينا
الآن, يا غبي!
اطلقوا العسل
انا قلت الان
ليس علينا,
على الدبابير
القوه على النحل
هجوم
اخطئتني
ابتعدي عني,طنان مزغب,
ابتعد انت,باعوضة ضخمة,
كراولي!
اخطئتني,بطيء جدا
من يريد قطعة من كراولي
جورجو!
من الذي ايقظ جورجو
من غفوته
كل هذا القتال يجعل جورجو جائع
الى اليمين
اتركني
اليسار الاخر
حشرات سيئة ,
المرج ملك الجميع
يقول جورجو النحل والدبابير
اصدقاء
ويقول جورجو:اعطوا حبوب اللقاح
لنحل عندما يكون جائع
ويلي!
وتدعوا الدبابير
يتجولون اين ما ارادوا
وقليلا من الاحترام
للخنفساء,
أعطني هذا!
إذا النحل والدبابير
انهم يريدون القتال
يمكنهم أن يقاتلوا جورجو!
مرحبا,
انها مع الدبابير
بزيوامب خطفه النحل
لا لم يخطف
النحل و الدبابير يمكن ان يكونوا اصدقاء
انظر
!اصدقاء
ليسوا اصدقاء بل  اصدقاء مقربون
وما حدث لمخيمنا
لم نكن نحن
لم نفعل شيء
اعشاش الدبابير الواهية سقطت على بعضها
لا مزيد من النمل الغبي
احضروا السرّاق البذيئون
نعم!
هجوم
انتظروا
انهم لم يسرقوا,
انها المستشارالملكي
اخفت الغداء تحت التاج
من فضلكم
أيمكنكم ان تثقوا بنحلة
يتسلل في الارجاء متنكراً
تلعب بالعاب غبية
لا! أبي!
لا!
أبي! أبي!
لا يمكننا إنقاذهم
ان لم نعمل معا
كل واحد يمسك قطعة من جورجو,
رفع!
انها   تعمل
أبي!
بني
- أوه, يا أبي,
صغيري
لن تبكي صحيح
انا لا
شئ ما دخل في عيني,
هذا ابي,
كراولي!التاج
انظر, غذاء ملكات النحل!
لص!
اقبض عليه
ماذا تنتظرون
كراولي! اقبض على الخائن
والاقطعتك
¿كراولي؟
يكفي! لا مزيد من الأكاذيب,بازيلينا!
يكفي ما سببته من اضرار
!أتعصيني
انا ملكتك , انحني امامي
كلكم انحنوا امام ملكتكم
هذا افضل بكثير
انت 396,انحني
هذا أفضل,
هذا لايمكن
ويلي!
الغداء الملكي,بسرعة
اشربي يا صاحبة الجلالة,
شكرا لك يا صغيرتي,
مايا, فعلتها
آه, بازلينا
اعرف كيف يبدوا الامر
فعلت هذا من اجل القفير,
لنا جميعا,
اردت ان نكون كلنا سعداء
جلاللتك
أيها الحشرات, مايا على حق
لايوجد نزاع
مع الدبابير في الواقع
أو أي حشرة أخرى,
اصدقاء
هيا يا أبي,
اه, ما الضير
أصدقاء,
والآن أدعو جميع الحشرات
الى القفير
لإحتفال ملكي
آه, نعم, مايا,
بما في ذلك
خنافس الروث
سأذهب إلى الحفل
أنا ذاهب إلى حفلة!
لابد من احضار هدية
أفضل كرة في العالم!
ويلي و ستينغ
لشجاعتكم
وخدمتكم لجنس النحل
اعلنكما ابطال القفير
هذا ابني,
مايا,
يا عزيزي النحل,
مايا علمتنا
لدينا الكثير لنتعلمه,
المرج لجميع الحشرات
ليس فقط النحل
أو الدبابير,
جميع الحشرات لها دور,
أوه, وأنا, سيدتي الملكة
ماذا عني, هل عندي دور؟
بالتأكيد, مايا,
وهناك دور مهم للغاية,
انا هنا انصبك
سفير القفير,
تكتشف أشياء عن المرج
وتخبريني بها
أنا حقا نحلة طبيعية
اوه لا,
انت نحلة صغيرة مميزة
نعم!
انا انضممت, هل سمعت الملكة؟
هناك مكان لي في الخلية
ابدأ ,فليب
لنرقص
انت, انا ,قاعة الرقص
لااحد يضع الملكة في الركن
تعال, 127, ارجعي للعمل
تسليم كرة خاصة
أنا أحب هذا الحفل
حبوب لقاح
ندور ندور ندور ,
جلالتك
تقارير تفيد بحشرات جديدة في المرج
يجب أن نرسل شخص
يرحب بهم
أليس كذلك؟
¿مايا؟
مايا!
ليس بهذه السرعة!
نسيت ان اقول لك
اهم مقولة
"انتظر دائما ويلي",
هناك مكان قريب
بين الزهور
والندى في الصباح,
جنة سرية
والجميع ينتظرك
مايا النحلة هنا
مع افضل الاصدقاء
دائما تراها
نعم,  النحلة  مايا هنا
مع قصة جديدة
بالنسبة لي ولكم,
نعم,  النحلة  مايا هنا
مع قصة جديدة
بالنسبة لي ولكم,
abdo abdof